LISTA CON INDICATORI DI RIEMPIMENTO 

                                              PARTE 1

Utilizzando i sottoprogrammi e'necessario scrivere un programma in linguaggio C++
che gestisca i dati della collezione di voti degli studenti.
In particolare il programma deve essere in grado di gestire i voti che gli studenti hanno ottenuto
durante la proba scritta. Sono ammessi alla prova pratica tutti gli studenti che hanno ottenuto un voto
maggiore di 20.

Il programma deve effettuare tali operazioni attraverso l'utilizzo di un menú di comandi:

1. Aquisire i voti dalla collezione.
- Acquisire il numero di studenti
- Acquisire i voti degli studenti

2. Stampare i voti della collezione.
3. Aggiungere un voto alla collezione.
- Acquisire il nuovo voto
- Aggiungere il voto in coda alla collezione